---
order: 1
---

# Быстрый старт

Мы активно работаем над новым функционалом, а также вносим изменения в уже существующий. Если документация устарела, пожалуйста, сообщите нам об этом, и мы внесем соответствующие исправления.

## Создание проекта
**``Название проекта``** - полное название Вашего проекта (например *Facepunch Rust*)

**``URL Проекта``** - это произвольная строка из букв, которая будет видна в ссылке внутри сервиса (rustapp.io/**yourproject**/players)

**``Сайт проекта``** - укажите любую ссылку которая ведёт на ресурсы вашего проекта, это может быть донат-магазин, группа ВК или канал в телеграме

::: tip Рекомендация
Не игнорируйте загрузку аватарки для проекта, это поможет модераторам в будущем отличать Ваш проект от других!
:::

## Подключение сервера

1. Перейдите в раздел `Серверы`
2. Нажмите кнопку **[Подключить сервер]**
3. В открывшемся окне скачайте плагин и поместите его в папку `oxide/plugins/`
4. Убедитесь, что при установке плагина не возникло ошибок

::: danger Ошибка при установке плагина
Если после загрузки плагина возникла ошибка, например, ошибка компиляции, вы можете написать в наш [телеграм-чат](https://t.me/rustapp_chat/15450), и мы постараемся помочь. Как правило, такие ситуации возникают на девблогах.
:::

5. В окне подключения скопируйте команду `ra.pair <код>`
6. Выполните её в консоли сервера

> Если всё было сделано правильно, после выполнения команды ***ra.pair*** Вы увидите такое сообщение: <span style="color: #8BB86F">Соединение установлено, завершите подключение на сайте.</span>

7. Осталось только указать название сервера и нажать кнопку **[Подключить]**

::: info Используйте короткие название
Не нужно писать *"MyRustServer MAX2 KITS TP WIPE 21.02"*, если у вас всего один сервер - ограничьтесь названием MyRust. Если у вас несколько серверов, вы можете использовать их "уникальные части", например, "#1", "#2", "Orange".
:::

## Проверьте что всё в порядке

1. Перейдите в раздел `Игроки` и проверьте, появились ли там игроки, находящиеся на сервере в данный момент.
2. Перейдите в раздел `Чаты`, отправьте сообщение, а затем проверьте, отобразилось ли оно в игре. Также выполните обратную операцию: отправьте сообщение в игре и проверьте его отображение на сайте. 